最近后台收到了很多问题 刚刚开始化妆先要入手哪些彩妆？ 怎么化青春的裸妆？ 等等等等 那么今天就先来讲一下化妆的步骤吧 彩妆步骤 基础护肤(洗面奶，化妆水、乳液） 防晒霜 隔离霜or妆前乳 粉底液/气垫粉底/粉底霜/BB霜 遮瑕液/遮瑕膏 散粉/粉饼/蜜粉 眉笔/眉粉/染眉膏 眼影：哑光or珠光 眼线笔/眼线液/眼线膏 睫毛夹/假睫毛/睫毛膏 腮红粉饼/腮红膏 唇膏/唇釉/染唇液 还要准备一套舒服柔软的化妆刷来配合散粉腮红等使用~ 详细的化妆过程 防晒隔离 防晒永远是护肤的最后一步，彩妆的第一步，防晒霜不是只有夏天才需要用，一年四季，做好防晒不仅可以防止晒黑，还可以有效的延缓衰老。 防晒霜需要一定时间才能被吸收并发挥作用，所以应在出门前20-30分钟涂抹。 防晒霜后是妆前乳或者隔离霜，它们其实是一种东西，只是叫法不同，能修饰肌肤色泽不均、遮盖毛孔、控油保湿，使妆容更加服帖。 粉底 打底做好之后，上妆第一步就是涂粉底液。如需自然轻薄妆效，可以直接用手或者专业粉底刷涂抹粉底，在特别需要均匀肤色的地方，比如鼻翼两侧和嘴角边可以用化妆海绵加以修饰；如有痘痘、痘印或斑点，需借助专业粉底刷将粉底均匀扫在全脸，可多扫两层以保证遮盖力。 遮瑕膏 涂完粉底，看看脸上有哪些瑕疵的部分需要修正，挤出豆子大小的遮瑕膏，遵循少量多次的原则，局部涂上遮瑕膏用以遮盖。 散粉/蜜粉定妆 定妆这一步很重要，可以令粉底以及涂上了遮瑕膏的脸部持久不脱妆，也能让皮肤看起来更完美，同时为后面的上妆步骤做好准备。用粉刷或者粉扑沾取少量粉，使用轻扫或者按压的手法均匀覆盖至脸上，注意一次不要沾取太多粉。 眉毛 1.确定眉毛位置 眉头：一般与内眼线在同一直线上，如果眉毛长得超过了这条线，请修掉，因为两眼眉头距离过近，会产生眉头紧蹙不够明朗的感觉。 眉峰：一般从鼻翼到眼球外边缘连线延长线上 眉尾：在从鼻翼到外眼角连线的延长线上，一定不能低于眉头，不然就会变成无精采的八字眉。 2.用眉笔勾勒眉型 沿着修好的眉毛勾勒出眉型，新手可以选择用眉卡，下手不要太重，这样会显得眉毛很死板。 3.用眉粉填充眉毛 将眉粉反向刷在眉头处，从眉头到眉尾由浅至深的晕染开。 眼妆 1.眼影 可先选择浅色的眼影，蘸取眼影后在手背上确认用量，调整到理想的浓度。用平涂的手法平铺上眼睑，然后选用深色眼影从睫毛根部开始描画眼影，靠近睫毛根处的眼影颜色最深，向上颜色减淡，色彩与色彩之间不能有明显的分界线，色彩要过渡自然，画出晕染效果。 2.眼线 在上下睫毛根部画上眼线，新手可以采用分段式画法，将整条眼线分三段来画，最后连接起来。如果你担心眼睛会无神，也可以在上内眼睑画上内眼线，注意下面不要画的太厉害。之后，小幅移动着描画填补睫毛根部空隙。最后，用棉花棒拖曳眼尾眼线，往后自然晕开，好让收尾的地方看起来不那么尖锐。 3.睫毛膏 刷睫毛膏之前，先用睫毛夹卷翘睫毛。为了达到最佳效果，将睫毛分为根部、中间、尖端三部分分别卷翘。横握毛刷，从睫毛根部开始向尖端仔细涂刷。 腮红 用大号粉刷沾取少量腮红粉从颧骨往太阳穴方向扫去，记得不要沾太多粉，不然会出现“高原红”的尴尬状况。如果需要修容的话，那么先上腮红，接着阴影，最后高光。精致的妆容就完成了 唇妆 1.润唇膏 首先涂上无色护唇膏给嘴唇滋润,这个步骤目的是让嘴唇补充好水分,十分重要。做好唇部保湿，唇部才容易上妆，千万不要忽视。 2.唇膏/唇彩 在涂唇膏时最好的办法不是直接涂在嘴上，应该采用唇刷。如果想让你的嘴唇看起来丰润，这里有一个小技巧，在涂抹时尽量把唇中部涂得丰厚一些然后再慢慢拉向嘴角，注意嘴角涂得一定要浅而窄，这样唇部看起来就非常的莹润可爱了。不喜欢涂唇膏的人可以只用唇彩就好。 来源：美妆
耳饰的种类繁多，造型多样，大的、繁锁的耳饰，佩戴时显得妩媚、有风情；小巧、精致的耳饰显得佩戴者秀美可人；简洁的、夸张的、或是小动物等个性造型的耳饰，满足年轻人标新立异、追求时尚的心理特征。 耳饰大部分是通过耳孔勾住的，也有一些不愿意穿耳洞的女性，可通过佩戴弹簧型、螺丝型、搭拍型的耳饰想通过耳饰装饰自己。 不同年龄的女性应选择不同的耳饰，可以尽显自己的美丽与气质。 1：20多岁的女性，年轻充满活力，不需要太繁锁的装饰，应选择比较简单一点的首饰，耳钉应选择那种小小的比较精致的，看上去不会很浮夸的那种。 2：30岁左右的女性是在一个逐渐成熟的阶段，这时候应该选一些简约而又有不失年轻，要能突显自己气质的耳环，当然也不能太没有档次，要选择与自己气质类型相搭的风格。 3：40岁左右的女性基本有了一定的基础，选择耳饰要贵一点，有点古典味道，这样既不显老也很高贵，颜色根据喜好，服饰等选择，不能太浅。 4：50岁左右的女性已基本定型，应该适合佩戴珍珠、宝石、翡翠之类的耳钉。 夏季可佩戴色彩斑斓的耳坠或带钻的小耳环，冬季则可佩戴金耳环，增加温暖感。
霍思燕现在可真是个人生赢家，被老公宠成了一个小公主。霍思燕和杜江这对真是充满着正能量，两人的狗粮感觉总是看不腻。虽然霍思燕已经40岁了，但不管是哪方面都是看不出来的，也许幸福的女人就是如此的吧。在穿衣上，霍思燕也是特别有一套，每次都会让人很惊艳。霍思燕的穿衣风格也是百变的，成熟少女都可以驾驭住，还真不愧是个行走的衣架子啊。比如这次40岁霍思燕真豁得出去，裙子短到似有似无，不俗反而高级又时尚。 霍思燕从出道开始颜值就特别高，尤其是她的古装扮相真是太惊艳了。霍思燕披散着头发，留着三七分的刘海，很显脸小。霍思燕真是长着一张很女人的脸，从自身散发出来的女人味。不得不说霍思燕真是保养得太好了，40岁没有一点皱纹，脸看上去也特别的自然舒服，真是很让人羡慕啊。 很多关注霍思燕的人都知道，她的身材是很有料的，尤其是穿着抹胸或者吊带裙之类的。不过这次霍思燕的风格可是很不一样的，一件西装搭配裙子，很是大方得体。西装在今年真是太流行了，以前只局限于配西裤的，而今年可是被很多明星穿出了新花样。比如这次霍思燕在里面配了一条黑色裙子，就是时尚又好看了。 这件外套是蓝色的，有点像蓝莓的颜色，看着特别显眼。在很多人的印象中，西装可能都是偏黑色的更多，这么显眼的蓝色还是很少人穿的。亮色是很衬肤色的，看着也是特别舒服养眼。西装的款式是特别普通的，并没有过多的装饰和设计。虽然西装并不是特别显身材，但真的很显气质，穿在身上感觉整个人看着都更立体了。 霍思燕在里面配了一条黑色裙子，由于外套是很亮的，所以内搭最好是选择黑色或者白色，这样视觉上看起来都会更舒服。裙子是很短的款式，已经短到了大腿根的位置，特别性感。外套是有点中长款，只是比裙子短了一点。裙摆的布料又是雪纺的，这样一眼看上去就有种似有似无的感觉，也是太迷人了，看来霍思燕这次还真是豁得出去。 一般这么短的裙子看着难免会觉得有点不好，如果款式不好还会觉得有点俗气。但是霍思燕这样穿着不仅不俗，反而是特别高级又时尚。短裙露出了霍思燕的大长腿，一双纤细又修长的腿，真是太抢镜了。霍思燕脚踩一双细跟单鞋，也是太好看了吧。鞋子的颜色和外套的颜色是相近的，起到了前呼后应的效果，整体看上去也是特别和谐。 霍思燕是真的很会穿，注重每一个细节。背着一款小挎包，十分帅气，和西装酷酷的元素刚好融合在了一起。霍思燕穿着这一套是很显气质的，整个人女王又温柔，太美了。40岁霍思燕真豁得出去，裙子短到似有似无，不俗反而高级又时尚。
波姐语录：很多女孩子靠节食减肥，这是非常不健康的，坚持练习瑜伽，不用节食你也能拥有好身材和好气质。 王鸥凭借主演《镖行天下》中的女一号谷平安，被观众朋友们所熟知并圈粉无数，后又出演了很多部影视剧作品，各个类型的角色都有涉及，作为演员可塑性非常强。当然吸引观众的除了她那高超的演技以外，还有她甜美的面容和曼妙的身材，能保持这样凹凸有致的身材，一定和她此前的模特生涯有很大的关系。 照片中的王鸥正在出席某电影活动，照片中的她看起来非常干练大方。她将头发全部梳在后面，给人一种简单干净之感，同时披在肩上的头发也让人感受到她的女性魅力。发型原因她的脸庞全部呈现，妆容精致，皮肤白皙透亮且紧致光滑，两片嘴唇涂上玫红色口红，展现出职场女强人的强大气场。 王鸥身穿一件白色和鹅黄色相接的连衣裙，给人一种温婉大气之感，回眸一笑让无数网友为之倾倒。照片中她的锁骨深陷，足见她的身材纤瘦，同时裙装的深V领口设计，将她的事业线若隐若现的展现出来，可见她虽然纤瘦但是女人味十足。她的颈部线条修长且没有丝毫颈纹，可见她平时对自己保养的很到位。 最后一张照片她变身时尚女孩，她选择了非常夸张的项链，超级减龄。裤装高腰设计将上衣扎进裤子展现她的小蛮腰，超短裤将她的大部分腿部露在外面，给人以身材高挑的感觉。再加上一双绑带黑色高跟鞋，将她的腿部线条拉长，给人带来强烈的视觉冲击，同时她的双腿笔直纤细是标准的筷子腿。 王鸥今年已经37岁了，但是她的状态却非常好，不管是成熟气质风还是年轻态的时尚风她都能轻松驾驭，尤其是时尚风充满了少女感，这和她的好身材是分不开的。其实很多年轻女孩的身材都比不上王鸥，所以女孩子们真的该运动了，我们说的好身材不仅仅指纤瘦更是指气质，所以要想同时获得好身材和好气质，瑜伽就是个不错的选择。 Look1：瑜伽助你练出修长美腿 女孩子的双腿笔直修长的话整个人都会给人身材高挑的感觉，坚持练习以下瑜伽体式助你练出修长美腿。 坐于地面，两腿伸直抬起离开地面，两脚背绷直，左腿与地面呈30度角，右腿与地面垂直，身体向左旋转，右臂向后绕过右小腿，左臂抬起弯曲在脑后双手紧握。 这个体式非常简单，首先是站于地面，双腿分别向两边迈出一步，身体向右倾斜与地面平行，两臂在两耳侧伸出微微弯曲，双手在头顶右边紧握。 趴于地面，身体右侧离开地面，左腿伸直左脚尖支撑地面，胸部及头部向上仰，两臂伸出弯曲，双手在头顶紧握，右大腿与小腿垂直，右脚勾住右臂弯。 Look2：瑜伽助你练出轻薄肩背 轻薄的肩背是每个女孩子都想拥有的，也是最能展现女孩气质的，以下瑜伽体式助你练出轻薄肩背。 右腿弯曲右膝盖支撑地面，右大腿与地面垂直，右小腿与地面呈45度角，身体向前，左臂伸直左手支撑地面，左腿向后抬起弯曲大腿与小腿垂直，右臂向后抓住左脚踝。 左脚尖支撑地面，左小腿与地面垂直，左大腿与地面平行，右腿抬起弯曲，右小腿放在左大腿上，头部及胸部向下仰，两臂向下伸直，双手支撑地面。 站于地面，左腿向后抬起弯曲，左脚背绷直，胸部及头部向后仰，两臂抬起弯曲，两手在头顶紧握，左脚肩勾住左小臂。 Look3：瑜伽助你练出平坦小腹 很多女孩子说自己穿紧身的衣服不好看，其实就是因为大肚腩太突出，以下瑜伽体式助你练出平坦小腹，轻松驾驭各类紧身衣。 两小臂支撑地面，大臂与地面垂直，两手交叉相握，身体向上抬起，臀部向后压，左小腿与地面垂直，左大腿与地面平行，右腿弯曲，两脚背绷直。 左腿伸直左小腿及脚背贴合地面，右脚掌支撑地面，右大腿与地面平行，身体向后弯曲，两臂在两耳侧伸直，双手抓住左脚踝。 身体保持正直坐在地上，两臂抬起弯曲，左大臂放于右大臂上，左小臂绕过右小臂双手合十，左腿向回收，左脚放于右大腿根部，右腿抬起右小腿放于左大腿上。 养成好身材和好气质绝对不是一件简单的事，必须要为此付出努力，除了要找对运动项目以外还需要长期坚持，为此瑜伽就是最好的选择，这样你就可以轻松驾驭各类展现身材的服饰了。
陈小纭与于小彤是一对备受关注的情侣，这对情侣是姐弟恋，陈小纭大于小彤五岁，而于小彤的身高比陈小纭高出了20多厘米，两个人的年龄差以及身高差都曾受到热议，而陈小纭与于小彤却经常合体秀恩爱，打破了外界的各种质疑，虽然于小彤年龄小，但是在陈小纭面前却总能展现出很强的男友力。陈小纭于小彤合体，陈小纭羊羔绒配长裙太可爱，于小彤男友力十足 于小彤与陈小纭深情对视，甜蜜秀恩爱，两个人的造型一个以黑色为主，一个以白色为主，黑白色系的搭配显得十分低调，经典的黑白配自然展现出了恩爱气息，让两人的造型变得更加甜蜜，更加有气质 于小彤身穿黑色羽绒服，黑色羽绒服具有蓬松的特点，这样的特点让于小彤的身材看起来十分强壮，于小彤的身高大约有190cm，如果于小彤的身材过瘦，就会显得十分单薄，让身材优势被降低，而看起来强壮一点，身材比例就会更好，会更加匀称，让形象与气质都变得更有吸引力、更有优势 在黑色羽绒服里，于小彤穿了一件黑色的卫衣，黑色卫衣展现出休闲气息，黑色非常百搭，卫衣与羽绒服的搭配也是很经典、很常见的。于小彤下身穿着一条深色牛仔裤，深色系的搭配显现出很深沉的气质，显得低调又沉稳，于小彤的气质越来越成熟 陈小纭的造型则显得温柔又可爱，陈小纭身穿一件白色的羊羔绒外套，羊羔绒温暖可爱，上面还拼接了淡蓝色的部分，淡蓝色清新自然，虽然是80后，但是陈小纭的身上依然有着比较浓郁的少女感，让人感受到她身上的可爱气息 陈小纭的下身搭配了一件碎花裙，米色碎花裙增加了清新气息，展现出女性的温柔与甜美。冬天也可以穿长裙，陈小纭就给女性做了一个很好的示范，灰色打底裤搭配米色系的裙装与米白色的羊羔绒，造型可爱而温暖，不失气质，还很有时尚感 陈小纭于小彤走机场，黑白配穿搭甜蜜秀恩爱，身高差23cm太萌了。陈小纭还戴着一个带毛球的渔夫帽，展现出了保暖气息，这顶渔夫帽还很符合陈小纭身上的可爱气质，温暖清新又自然，陈小纭虽然是素颜，但是气质却非常好，和于小彤在一起太配了。虽然身高差有23cm，但是这萌萌的身高差反而让两个人身上的甜蜜与恩爱气息大大提升 于小彤在陈小纭面前总是展现出十足的男友力，不管有多少行李，全都一个人拿。于小彤穿着红色的棉服搭配红色卫衣以及灰色的迷彩裤，造型显现出少年感，于小彤的运动风造型极富活力气息。陈小纭则穿着灰色的面包服与黑色铅笔裤，身材小巧可爱 于小彤还穿过红色的条纹衫，红色高领条纹衫展现出成熟的味道，展现出于小彤身上休闲的气息，清新而时尚。陈小纭的穿着则显现出度假风的气息，香槟色的长裙展现出丰富的层次感，休闲感十足，这件长裙不会凸显出身材，更加舒适 两个人的休闲风造型也很有气质，于小彤身穿绿色T恤搭配破洞裤，展现出个性气息，而陈小纭则身穿黑色的防风夹克配紧身裤，身材显得又高又瘦，和于小彤站在一起非常配 陈小纭与于小彤合体秀恩爱，穿着展现出休闲气质与时尚气息，两个人身上都有着很强的吸引力，于小彤与陈小纭虽然有年龄差与身高差，但是气质都不错，穿搭也有时尚气质，想要穿出情侣感的夫妻或者情侣都可以这么穿。
娱乐圈有的人是经过多年的演技磨炼，而后才大器晚成；有的人是一出道就开挂，开挂后有一直保持咖位的，也有高开低走的。黄奕现在的名气就不如以前了，还记得《上错花轿嫁对郎》时候的她，简直就是很灵气的一个女子。但是后面的她闹了很多的绯闻，比如和霍思燕公开对骂，成为仇人，都对她知名度有影响。来看看现在的她，魅力还有多少呢？ 她是霍思燕圈内唯一“仇人”，很多网友们想必也是猜到了，她就是黄奕。当时俩人在微博上还开骂，自此之后都是成为了仇人，网友们也吃了不少的瓜呢。如今的黄奕怎么样了呢，来看看她的穿搭就知道。 黄奕出席活动走红毯，穿着一件银色的裙子，由于上面是自带亮片的设计，也就展现出来的光泽感很强。 这件裙子还是修身的设计，裙身前面是低领，有点小性感。在腰间，也有收腰，于是腰型也展现了出来。 看看黄奕42岁穿流光裙，身姿发福成H型，穿裙展现出来的腰型暴露了她。其他的女明星穿裙十分展现S型，但是黄奕的，就蛮多肉肉感的，看起来就像是40几岁发福了一般，岁月催人老呀。 黄奕也有其他的穿搭，给人的魅力是很强的，值得大家一起来瞧瞧。她是穿着一件白色的连衣裙，裙身是纯白色的颜色，好显清纯的气息，在她的腰间，也有系着黑色的腰带，则是非常显身材的纤瘦。 霍思燕其实也是很有气质的一个美女，记得当年她演七仙女时是穿紫色的裙子，好像真的仙女。而现在当她穿起蓝色的裙，是天空蓝一般的颜色，则是十分显清新感，即使是当妈了，依旧看起来很减龄。
你还记得由赵薇和佟大为主演的《虎妈猫爸》中，饰演他们女儿“罗茜茜”的小演员吗？话说，当年剧中那个古灵精怪的小女孩，现在已经长成了一位亭亭玉立的少女，她就是纪姿含，已经有12岁了，颜值和气质都长开了不少。纪姿含越长大就越清秀，小脸蛋长得十分精致，而且还有她的穿搭，也是超级迷人的，贼有时尚范。 赵薇有个12岁“女儿”，听到这话的人，是不是有吃一惊呢？赵薇唯一的女儿，不就是小四月吗，才9岁呀，这么就有12岁了呢。其实小编要说的是纪姿含，她是跟赵薇合作出演了《虎妈猫爸》这部剧，饰演了她的女儿。 纪姿含如今也长大了不少，12岁身高就蛮高的了，在身上是穿着一件红色的风衣，长款的设计，则是展现出来她身材的高挑。这件风衣，颜色是大红色的，很是鲜艳，看起来就像血液一般。 纪姿含寒假穿血液风衣出门，给这130腿跪了，因为她在下搭穿的是一条浅蓝色的半裙，展现出来迷人的长腿，看起来就有130长，而且她的肌肤也是很白嫩的，腿型也是显得又细又长。 纪姿含也有其他的穿搭，也同样是很有魅力的，值得来瞧瞧。她是穿着一件白色的长袖衫，颜色是纯白色，上面也有着字母的设计，下搭则是穿着一条蓝色的牛仔半裙，也足够迷人，看起来很有清纯范。 纪姿含穿着一件黄色的风衣，换了一个颜色的她，其实气质还更加有青春感。在她的下搭，则是穿着一条白色的长裤，还是阔腿的设计，和风衣很是相搭。她在脚下穿着一双阿迪鞋，搭配着横杠袜子，真有范。
沈月是当下大家很喜欢的一位偶像明星，靠着清新，可爱的外表颇受影视剧的喜欢，另外，沈月在穿搭上也很有一手，身材一般的她总能打扮出时髦好看的样子。这不，看到沈月结束工作回家过年，穿黄颜色牛角扣大衣到机场，可爱得很！来看下这次的她又是怎么穿的吧。 看到沈月在社交平台上向大家汇报自己这一年的工作结束了，隔着屏幕都能感受到她的放松和喜悦。结束工作的人肯定会马不停蹄地赶回家过年，那么，沈月的过年穿搭又会是啥样的呢？ 看到沈月戴上了她自己最为喜欢的报童帽出行，这样的报童帽戴上之后显得很可爱，所以，有女生出门的时候要是没有洗头，不妨试试戴一顶这样的报童帽。接着，她戴上口罩，以示低调呢。 冬天的天气比较寒冷，不少人出门的时候喜欢全副武装，看沈月也是很接地气的，只见沈月系上了一条奶白色的皮草款围脖，系上这样的围脖，那脖子肯定是不会被冻着了，暖和得很呢。 沈月喜欢颜色亮眼一点的穿搭，看沈月这一次还是这么选择的，只见沈月外穿黄颜色的呢大衣，走在机场里应该是非常拉风的，另外，黄颜色是比较显文艺气息的颜色，比较符合沈月的风格。 另外，她这件呢大衣的扣子也是蛮与众不同的，看沈月这件呢大衣是牛角扣的呢大衣，相比于普通的呢大衣的话要更加精致和高级一点，过年回去的时候穿这样的大衣是颇为体面的呢。 沈月连背着的包包都是显可爱，看沈月背着的是一款羊羔款的包包，不仅和冬天这个季节很应景，而且的话手感也是不错的，女生要是带上这么一款包包出门，估计时时刻刻都想拿在手上吧。 黄颜色的衣服和白色的裤子是很搭的，看沈月就是穿着这么一条白色的休闲裤，看起来还是蛮显清爽的呢，接着，沈月配上一双短靴走机场，保护住了脚踝，这样的话就不会被冻着了啊。 好了，沈月回家过年的这身穿搭就是这样了，黄颜色的呢大衣造型很出众，也比较符合沈月的气质，另外，她脖子上的围脖也是点睛之笔，又一次穿对了呢！那么，看到沈月这么穿你怎么看？觉得沈月打扮得美吗？
娱乐圈杨姓的艺人还真不少，你们能想起来的有多少？这其中肯定能想得到杨幂吧，她作为当红女星，网友们以及圈内朋友对她的“爱称”不少，比如幂幂和幂。杨这个姓在现实生活中也很常见，娱乐圈的艺人不少，它并不是罕见的姓氏。以Angelababy这个名字走红的杨颖就姓杨，她出道的时间很长，和本家杨超越相比，她也算是实打实的圈内前辈。杨超越虽然出道时间远不如杨颖，但走红速度很快，人气不输杨颖。这两位杨姓女艺人都有着让人惊叹的颜值，一个芭比脸，一个漫画脸，都是网友对她们长相的高评价。两人年纪相差十岁，这要是放在普通人身上，差距一般都会很明显，但因为杨颖是明星，注重保养，并且也很会保养，偶尔还打扮得很有少女感，只看外形的话，给人的感觉和杨超越差不多大。 明星们换发型都有可能被推上热搜，尤其是知名度很高的女星，前段时间，杨颖的这组双辫子造型就在网上火了，为了更显嫩，杨颖额头两边还留了短短的刘海，额头在刘海的修饰下更显精致，加上她佩戴的墨镜镜框大又圆，一张脸被衬得更是小得和巴掌脸没有什么区别了。 出道之后的杨超越参加了多档综艺节目，这是她在《哈哈农夫》上面的造型，打扮得非常随意，这也和节目的风格相贴近，拍真人秀节目，就是要穿得很真实才不会让人跳戏。和杨颖一样，杨超越也编了这种辫子，效果比杨颖好，难道她是靠年龄取胜了？ 因为角度的问题，加上又是在录制要跑起来的节目，Angelababy的头发早已经乱了，很多碎发都跑了出来，辫子也早已经松松垮垮，恰好的凌乱感可以添上随性和慵懒的我倒，但太过凌乱的话，就显得有点邋遢，和杨超越规整的辫子相比，Angelababy反倒有村花的既视感。 真是大爱杨超越的渔夫帽，也是在帽子的“保护”下，她的发型没有像Angelababy那样凌乱，但也不像教导主任那样梳得一丝不苟，细微的凌乱感，增加了她的俏皮与灵动。杨超越的五官得到了很多网友的称赞，清纯甜美，与这种显嫩的发型相结合，她更像个小仙女了。 看到Angelababy的这张图片，不知道的还以为她是刚睡醒呢，头发也太乱了，此时她又没有华丽礼服的衬托，一下子从仙女变成村花，但既然是村花，也说明她的颜值还是很高，只是受到发型的影响，气质稍微差了点。 少了渔夫帽的遮挡，杨超越的漫画脸在镜头前的呈现更加完整，一套淡淡的妆容还将她的五官勾画得更精致，辫子好像也被抚顺，更让人觉得乖巧。都是编一样的辫子，但Angelababy和杨超越给人的感觉却不同，而真实原因就只是因为头发乱与不乱，真让人哭笑不得。 今年的杨颖很喜欢各种辫子，这次她从头顶到后脑勺，都将头发一丝不苟地梳了起来，蝎子辫很早就火了，但以前人们都是只编一条，两条的话更难驾驭，但像杨颖这样高颜值的人，轻松驾驭根本不是问题！ 在《哈哈农夫》中，杨超越十分喜欢编辫子，但几乎都是这种比较宽松的效果，不会因为太过正式而让人觉得高高在上，反而散发出了慵懒和洒脱，很真实，头发蓬松，还能营造出发量很足的错觉，很多发量少的姑娘都需要这样的蓬松感。 为了扮少女，Angelababy在发型上做过很多的尝试，这次她选择将一头长卷发放下来，头顶上扎了个小揪揪，用的还是蓝色的发圈，显得小揪揪存在感更强，这样的发型也太可爱了，但可能是因为P图太严重，杨颖的五官失了真实感，一张脸像网红。 看来年纪对于一个人的外貌影响还是很大的，一样都是在头顶上扎小揪揪，杨超越却像十几岁的少女一样灵动俏丽，与身后的背景相结合，她的美又夹杂了很自然的味道，摄影师给她加的滤镜也非常好看，肤色看着白里透红，有种少女的娇羞，长发被拉直，尽显乖巧，而杨颖的卷发则偏成熟。 虽然发型差不多，但不同的人会凹出不一样的感觉，细节上的处理也十分重要，和长相的关系也很大。
相信很多90后的观众们都看过爱情剧《一起来看流星雨》，主演是张翰和郑爽，两人也是凭借此剧才走红的。这部剧的剧情其实挺狗血的，就是俗套的“总裁爱上穷人家的女孩”的故事，而且男主的发型也太非主流了。不过，演员们的高颜值，也是让人印象深刻。像魏晨、俞灏明和朱梓骁等人，当年也是小鲜肉一枚。而魏晨在剧中的女友是“慕容云朵”，也是男主的姐姐。 短发的“慕容云朵”让人眼前一亮，高颜值加上好气质，很是迷人。角色的饰演者是肖涵，现在已经32岁了，但她却没有走红。颜值和演技都在线的她，虽然年纪不小了，但气质超级好，有一种优雅的淑女范儿。 她为人还是很低调的，虽然也出演了很多部影视剧，但不温不火的， 也有点小可惜。作为85后的女演员，她的外形条件还是不错的，也不输其他的女演员。而且她的穿搭也比较优雅时髦，展现出她的好气质。 也许现在有很多人都不认识她了，甚至都没有听过她的名字。现在32岁的她，也是一个喜爱健身的女孩，长期坚持学习瑜伽，身材也保持得很不错。想要维持好的身材状态，健身是必不可少的，有很多女明星都会健身，然后节制饮食，来达到一个比较好的状态。 所以说自律是很重要的，这也是我们与偶像之间的距离。像彭于晏，他很久之前是一个胖子，但后来通过自己的努力，成为了人们的偶像，身材特别好。“坚持不一定成功，但放弃一定失败”，长期健身让肖涵越来越美，也完全看不出她有32岁了。 她穿着一条薄纱的黑色长裙，显得身材很修长。薄纱的设计，隐约地露出了白皙肌肤，有点小性感，一双大长腿若隐若现的，让人大开眼界。这种长裙很有女人味，展现出她成熟大方的一面，很有吸引力。 裙子对于女生来说，是很重要的服装之一，不管是长裙还是短裙，连衣裙还是半身裙，都很好看的。不同款式的裙子，有着不一样的视觉效果，尽显时髦与个性。她这次穿红色的针织衫+黑白的波点长裙，显得气质超级好，肌肤也很白皙。这条半身裙采用了开叉的设计，秀出了好看的双腿。 现在很流行不规则的裙子的，像这种前短后长的长裙就很有个性。条纹的设计增添了几分时尚感，打破了纯色的单调，更显魅力。不规则的长裙，展现出她的好身材，一双大长腿让人十分羡慕。而脚穿的一双高跟鞋很有创意，是格纹的设计，有点像烙印。 肖涵很适合穿长裙，特别优雅洋气，使她美出了新高度。别看她是短发女孩，但却是一个气质女神，性感与优雅并存。红色的上衣+黑色的薄纱长裙，尽显时髦与个性的魅力。薄纱长裙略显一丝小性感，随风吹动的裙摆，也太好看了，有一种仙气飘飘的感觉。 经典的红黑配，诠释了年轻与潮流，看起来和少女差不多，根本看不出她的真实年龄。一双红色的长筒靴，很好地秀美腿，个性十足。 “短发女孩也可以性感和可爱”，这句话放在肖涵身上很合适了。她穿长裙的样子很成熟性感，而这次穿条纹西装，展现出帅气的一面，霸气侧漏的感觉，有点像一个女总裁。 当穿上白色长裙+高跟鞋后，感觉换了一个人似的，气质很独特。白色的裙子很纯洁淡雅，很美很吸睛。 而且白色是最经典的颜色，不管是怎么搭配都不会出错的。高跟鞋提升了气质，也使她的身材更加高挑与纤细，一双小细腿很吸人眼球。 这次选择的是黑色连衣裙+高跟鞋，比白色更高贵大方，视觉效果也完全不一样了。黑色衬得肌肤很白皙，很有女人味。 她平时很喜欢运动的，这次的运动装很休闲舒适，主要是以黑+红色为主，显得身材特别瘦，尤其是她的腿型，很纤细笔直。 当她练瑜伽的时候，穿的是健身的运动装，特别显身材。这样看起来，她的气色也是不错的，一身休闲装很青春时尚。 曾经饰演“慕容云朵”的肖涵，现在虽然也不小了，但看上去和之前没什么区别，依然是魅力十足。她的穿搭时尚大气，特别是穿长裙的样子，诠释了优雅与时髦感，格外的吸引人呢！
